Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Vida como=
=Episódio 17=
Espera.
Oh?
Senhora Rosa.
Chegou cedo hoje.
Musheng não voltou para casa durante toda a noite.
Estou preocupado.
Sai da frente.
Eu levar-te-ei até ele.
Por aqui.
Musheng.
Musheng!
É um homem de sorte.
Olhar.
A senhora Rose trouxe-lhe papas.
Uh…
Liu,
Eu fiz bastante.
Porque é que não toma um também?
Eu não gosto de papas.
Vocês os dois aproveitem.
Como
Ele é mesmo?
Levaram-no de urgência para o hospital.
Está vivo, mas ainda inconsciente.
Bem, estou satisfeito.
Vou voltar agora.
O que lhe tem acontecido ultimamente?
Não voltou para casa ontem à noite.
Deixe-me deitar no seu colo.
Eu estava simplesmente demasiado cansado.
Sinto-me muito melhor.
Vamos para casa.
Como está o Tan Fei?
Ainda inconsciente.
Não sabemos quando é que ele vai acordar.
Fique de olho
sobre este assunto.
Não se preocupe, chefe.
Estou mais ansioso com isso do que tu.
Antes que mordesse a língua…
Sair!
Vou deixar-vos os dois a sós.
Responda-me.
Entregou-me para aquele japonês?
Não fique zangado.
Você gosta
os benefícios da câmara,
então deve estar preparado
Retribuir quando necessário.
E se me recusar?
Escute-me.
Se se recusar,
Portanto, não há lugar para si aqui.
Pense bem nisso.
(Du Hongyue,)
(Vai receber o que merece!)
Sair!
Yamamoto capturou Tan Fei
e entregou-o a Du Hongyue.
Acha que ele vai desistir de si?
Ele não vai.
Ele mordeu a língua.
mesmo à minha frente.
Ele tem coragem.
Preciso de encontrar uma forma de tirá-lo de lá.
Eu ajudo-te.
Obrigado,
Xu.
Certo.
Noite passada,
Vi Yamamoto levar Man Li
para o Hotel Yangtze.
Tem a certeza que?
Claro.
Yamamoto drogou-a.
e tentou agredi-la.
Que canalha!
E então, o que aconteceu?
O Hong e eu salvámo-la.
e partimos de Yamamoto
Uma pequena surpresa nossa.
Fico feliz por tudo ter terminado bem.
Não acredito que o fizessem.
Qual é o problema?
Tem pena dela?
EU…
Eu não sou.
Homem Li
pode estar estragado,
Mas, no fundo, ela não é uma má pessoa.
Estás
invejoso?
Sim.
Eu sou.
E daí?
Tu és o meu homem.
Adoro ver-te com ciúmes.
Bem,
Só me pode amar nesta vida.
Entendi,
Zhou Musheng?
Não apenas nesta vida.
O próximo,
a seguinte,
e a seguinte a essa,
Eu só te amarei.
Senhora Rose,
por favor, sinta-se à vontade.
Terminarei em breve.
Tudo bem.
Volte daqui a dois dias para o ir buscar.
ª Rosa,
Veio buscar
novamente as roupas do Sr. Zhou?
Sim.
És uma boa menina.
Senhor Zhou
É um homem abençoado.
Aqui vai.
Então vou andando.
(Tan Fei está ferido e em cativeiro)
Como é que ele está?
Gravemente ferido.
Ainda está em estado crítico.
Faça o que for necessário.
Ele precisa de sobreviver.
Faremos o nosso melhor.
Deles.
O que disse o médico?
Disse um monte de coisas que eu não percebi.
Mas, basicamente, ele está acabado.
Luo Zhenyao!
Então era aqui que te escondia,
seu verme!
— Venha comigo!
— Espera, Man Li…
Vocês podem falar sobre isso.
Fique fora disto.
Nem pense em seguir-nos!
Espera…
Posso explicar!
Cara Li,
Deixe-me ir!
Tem gente a assistir!
Você fez
Colocar alguma coisa na minha bebida?
Viu-me fazer isso?
Quem mais
Será que alguém usaria truques tão sujos?
Está acordado(a).
Eu estava apenas a seguir ordens.
Não tive escolha.
De quem são as ordens?
Du Hongyue?
Eu não disse isso.
Cara Li,
tem sido
arriscar a própria vida por ele
durante anos,
e agora
Ele trai-te
Para agradar aos japoneses.
Até eu tenho pena.
para ti.
Acha que é melhor do que isso?
Também esteve ao lado dele
todos estes anos.
Vê o seu nome?
na sua lista de pessoas à direita?
Se ele me traísse,
Ele vai traí-lo.
demasiado…
É por isso
devemos trabalhar em conjunto
para maximizar os nossos interesses mútuos.
Amanhã,
dê o bilhete a Luo Zhenyao
com o meu nome.
Diga-lhes
Eu sou o seu contacto.
Não.
Isso é muito perigoso para si.
Não te preocupes.
Eu sei desenrascar-me.
Sénior…
Cuidar…
Tu também.
Seja qual for a sua decisão,
Eu te apoiarei.
Então
Isto é um sim?
Negócio.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Então…
Que tal bebermos uns copos lá em casa hoje à noite?
Se perder.
Olá.
Vocês os dois já terminaram de lutar?
Vamos conversar.
Estamos do mesmo lado.
Sim, sim, agora está tudo bem.
Foi apenas um mal-entendido.
Certo, Man Li?
Então vou indo,
Deles.
(Já se reconciliaram?)
(Estes dois estão definitivamente
a preparar alguma coisa.)
Romãs!
Romãs suculentas e doces!
Olá, menina.
Gostaria de algumas romãs?
Elas são doces.
Experimente.
Sim, tome um.
Claro.
Leve alguns
para mim.
Tudo bem.
Quanto?
Duas moedas de cobre.
Obrigado.
Aqui vai.
(Noite em Xangai)
Cara Li.
Olá.
Rosa.
Estava me procurando?
Não.
Eu estava apenas a passar por ali.
Oh.
Acabou de sair do trabalho?
Sim.
Acabei de sair do trabalho.
Querer
Que tal bebermos um copo juntos?
Claro.
Estou livre esta noite.
Tudo bem.
- Vamos lá.
O que está a fazer por aqui?
Só vou buscar algumas coisinhas.
Ora, se não é a Rosa de Xangai Noturna.
Para onde vai?
Vai-te embora.
Vá-se embora!
Cara Li!
Vamos ter
beber um copo juntos.
Deixar…
Não vamos para casa até estarmos bêbados…
Se perder.
É um mal-entendido…
Está bem?
Estou bem.
Eu não te assustei, pois não?
Não.
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪